BodyPart Voleybol ile daha önce hiç görmediğiniz bir voleybol deneyimine hazır olun. Fizik tabanlı, kaotik ve eğlenceli bir spor oyunudur. Sadece bir oyuncuyu değil, vücudunun her titrek parçasını kontrol ettiğiniz bir oyun. Karakterin sol ve sağ ellerini bağımsız olarak sürükleyerek vole ve smaç vuruşu yapabilir, kafasına vurarak güçlü bir sürpriz vuruş yapabilirsiniz. Dinamik fizik sistemi her ralliyi kontrol altında tuttuğundan, sahada ustalaşmak koordinasyon, zamanlama ve hızlı reflekslerin bir testine dönüşür öngörülemez. Klasik voleyboldan hızlı Shootera ve ağır toplara kadar her biri benzersiz özelliklere sahip çeşitli toplar arasından seçim yapın Güç topu ve yüksek puanlı Altın top—stratejinizi şekillendirin ve puanlarınızı en üst düzeye çıkarın. Daha hızlı oyun deneyimi ve daha akıllı yapay zeka ile karşı karşıya kalırken, giderek zorlaşan seviyelerde ilerleyin, Başlangıçtan Efsane seviyesine yükselin rakipler ve daha yüksek puanlı hedefler. Hedefinize ulaşmak için zamanla yarışın, bonus puanlar için vuruş komboları oluşturun, yeni yüksek puanların peşinden koşun ve altı seviyenin kilidini açın. Tüm bunlar, her maçı daha heyecanlı kılan dinamik arka planlar ve şık görsel efektlerle dolu, canlı ve enerjik bir arenada gerçekleşiyor. taze ve heyecan verici. 