Připravte se na volejbal, jaký jste ještě neviděli, s BodyPart Volleyball, chaotickým a veselým sportem založeným na fyzice. hra, kde ovládáte nejen hráče, ale každou vratkou část jeho těla. Tahem levé a pravé ruky postavy nezávisle na sobě provádějte volejbal a smeč a klepnutím na hlavu zasaďte silný překvapivý úder. Zvládnutí kurtu se stává testem koordinace, načasování a rychlých reflexů, protože dynamický fyzikální systém udržuje každou výměnu... nepředvídatelný. Vyberte si z různých míčů, každý s jedinečnými vlastnostmi – od klasického volejbalového míče a rychlého Shooteru až po těžké míče. Powerball a Goldenball s vysokým skóre – pro utváření vaší strategie a maximalizaci bodů. Postupujte stále náročnějšími úrovněmi, stoupající od začátečníka k legendě a zároveň čelte rychlejší hratelnosti a chytřejší umělé inteligenci. soupeře a cíle s vyšším skóre. Závod s časem, abys dosáhl svého cíle, sestavuj kombinace zásahů pro bonusové body, hoň se za novými vysokými skóre a odemkni všech šest úrovní. To vše se odehrává v živé a energické aréně s dynamickým pozadím a elegantními vizuálními efekty, díky nimž se každý zápas bude cítit... svěží a vzrušující. 