BodyPart Volleyball과 함께 지금까지 본 적 없는 배구 경기를 준비하세요. 혼란스럽고 유쾌한 물리 기반 스포츠입니다. 플레이어뿐만 아니라 플레이어의 신체의 모든 흔들리는 부분을 조종하는 게임입니다. 캐릭터의 왼손과 오른손을 각각 드래그하여 발리와 스파이크를 날리고, 머리를 탭하여 강력한 깜짝 타격을 가하세요. 역동적인 물리 시스템이 모든 랠리를 유지하는 동안 코트를 마스터하는 것은 조정, 타이밍 및 빠른 반사 신경의 테스트가 됩니다. 예측할 수 없다. 클래식 배구공과 빠른 슈터 공부터 무거운 공까지 고유한 특성을 지닌 다양한 공 중에서 선택하세요. 파워볼과 고득점 골든볼을 활용하여 전략을 세우고 포인트를 극대화하세요. 점점 더 어려워지는 레벨을 통과하며 초보자에서 레전드까지 올라가며 더 빠른 게임 플레이와 더욱 스마트해진 AI를 만나보세요. 상대방과 더 높은 점수를 목표로 합니다. 시간과 경쟁하여 목표를 달성하고, 보너스 포인트를 위한 콤보를 만들고, 새로운 최고 점수를 노리고, 6개 레벨을 모두 잠금 해제하세요. 이 모든 것은 역동적인 배경과 매끈한 시각 효과를 갖춘 생동감 넘치고 에너지 넘치는 경기장에서 펼쳐지며 모든 경기가 생생하게 느껴집니다. 신선하고 신나는. 