Gör dig redo för volleyboll som du aldrig sett förut med BodyPart Volleyball, en kaotisk och rolig fysikbaserad sport ett spel där du inte bara kontrollerar en spelare, utan varje vinglig del av deras kropp. Dra karaktärens vänstra och högra hand oberoende av varandra för att volleya och spika, och tryck på huvudet för en kraftfull överraskande träff. Att bemästra planen blir ett test av koordination, timing och snabba reflexer eftersom det dynamiska fysiksystemet håller varje duell igång. oförutsägbar. Välj bland en mängd olika bollar, alla med unika egenskaper – från den klassiska volleybollen och den snabba Shooter-bollen till den tunga. Powerball och den poängrika Gyllene bollen – för att forma din strategi och maximera poängen. Ta dig fram genom alltmer utmanande nivåer, klättra från nybörjare till legend samtidigt som du möter snabbare spelupplägg och smartare AI. motståndare och mål med högre poäng. Tävla mot klockan för att nå ditt mål, bygg hitkombinationer för bonuspoäng, jaga nya rekord och lås upp alla sex nivåer. Allt detta utspelar sig i en livfull och energisk arena med dynamiska bakgrunder och snygga visuella effekter som får varje match att kännas som en upplevelse. fräscht och spännande. 