Gjør deg klar for volleyball som du aldri har sett maken til med BodyPart Volleyball, en kaotisk og hysterisk morsom fysikkbasert sport et spill der du ikke bare kontrollerer en spiller, men alle de ustøe kroppene deres. Dra karakterens venstre og høyre hånd uavhengig av hverandre for å volley og spike, og trykk på hodet for et kraftig overraskelsestreff. Å mestre banen blir en test av koordinasjon, timing og raske reflekser ettersom det dynamiske fysikksystemet sørger for at hver eneste ballveksling holder seg i gang. uforutsigbar. Velg mellom en rekke baller, hver med unike egenskaper – fra den klassiske volleyballen og den raske Shooter-ballen til den tunge. Powerball og den høyscorende gylne ballen – for å forme strategien din og maksimere poengene. Gjør deg klar til å gå gjennom stadig mer utfordrende nivåer, klatr fra nybegynner til legende mens du møter raskere spilling og smartere AI motstandere og mål med høyere poengsum. Kjør mot klokken for å nå målet ditt, bygg treffkombinasjoner for bonuspoeng, jakt på nye rekorder og lås opp alle seks nivåene. Alt dette utspiller seg i en levende og energisk arena med dynamiske bakgrunner og elegante visuelle effekter som får hver kamp til å føles som en opplevelse. friskt og spennende. 