התכוננו לכדורעף כמו שמעולם לא ראיתם עם BodyPart Volleyball, ספורט כאוטי ומצחיק מבוסס פיזיקה משחק שבו אתה שולט לא רק בשחקן, אלא בכל חלק מתנודד בגופו. גררו את ידיה השמאלית והימנית של הדמות בנפרד כדי לבצע מטח וספייק, והקישו על הראש למכה מפתיעה עוצמתית. שליטה במגרש הופכת למבחן של קואורדינציה, תזמון ורפלקסים מהירים, שכן מערכת הפיזיקה הדינמית שומרת על כל ראלי בלתי צפוי בחרו ממגוון כדורים, לכל אחד תכונות ייחודיות - החל מכדורעף קלאסי וכדור היורה המהיר ועד לכדור הכבד. כדור הכוח וכדור הזהב בעל הניקוד הגבוה - כדי לעצב את האסטרטגיה שלך ולמקסם את הנקודות. התקדמו ברמות מאתגרות יותר ויותר, טיפסו ממתחילים לאגדה תוך כדי משחקיות מהירה יותר ובינה מלאכותית חכמה יותר יריבים, ומטרות עם ציון גבוה יותר. מרוץ נגד השעון כדי להגיע ליעד שלך, בנוי קומבוים לנקודות בונוס, רדוף אחר שיאים חדשים ופתח את כל ששת השלבים. כל זה מתפתח בזירה תוססת ואנרגטית עם רקעים דינמיים ואפקטים חזותיים חלקים שגורמים לכל משחק להרגיש כמו משחק חדש. רענן ומרגש. 