Ετοιμαστείτε για βόλεϊ όπως δεν έχετε ξαναδεί με το BodyPart Volleyball, ένα χαοτικό και ξεκαρδιστικό άθλημα βασισμένο στη φυσική. παιχνίδι όπου ελέγχετε όχι μόνο έναν παίκτη, αλλά και κάθε ασταθές μέρος του σώματός του. Σύρετε το αριστερό και το δεξί χέρι του χαρακτήρα ανεξάρτητα για βολέ και καρφί, και χτυπήστε ελαφρά το κεφάλι για ένα δυνατό, ξαφνικό χτύπημα. Η κυριαρχία στο γήπεδο γίνεται μια δοκιμασία συντονισμού, συγχρονισμού και γρήγορων αντανακλαστικών, καθώς το δυναμικό σύστημα φυσικής διατηρεί κάθε ράλι. απρόβλεπτος. Επιλέξτε από μια ποικιλία μπαλών, καθεμία με μοναδικές ιδιότητες—από την κλασική βόλεϊ και την γρήγορη σουτέρ μέχρι τη βαριά Power ball και η Χρυσή μπάλα με τα υψηλά σκορ—για να διαμορφώσετε τη στρατηγική σας και να μεγιστοποιήσετε τους πόντους. Προχωρήστε σε ολοένα και πιο απαιτητικά επίπεδα, ανεβαίνοντας από Αρχάριο σε Θρύλο, αντιμετωπίζοντας ταχύτερο gameplay και πιο έξυπνη Τεχνητή Νοημοσύνη. αντιπάλους και στόχους υψηλότερης βαθμολογίας. Τρέξε αγώνα ενάντια στον χρόνο για να φτάσεις τον στόχο σου, δημιούργησε συνδυασμούς χτυπημάτων για επιπλέον πόντους, κυνήγησε νέα υψηλά σκορ και ξεκλείδωσε και τα έξι επίπεδα. Όλα αυτά εκτυλίσσονται σε μια ζωντανή, ενεργητική αρένα με δυναμικά φόντα και κομψά οπτικά εφέ που κάνουν κάθε αγώνα να μοιάζει... φρέσκο και συναρπαστικό. 