Hãy sẵn sàng cho môn bóng chuyền theo cách bạn chưa từng thấy trước đây với BodyPart Volleyball, một môn thể thao hỗn loạn và vui nhộn dựa trên vật lý trò chơi mà bạn không chỉ điều khiển người chơi mà còn điều khiển mọi bộ phận rung lắc trên cơ thể họ. Kéo tay trái và tay phải của nhân vật một cách độc lập để tung cú đánh và đập bóng, và chạm vào đầu để tung ra cú đánh bất ngờ mạnh mẽ. Việc làm chủ sân đấu trở thành bài kiểm tra về khả năng phối hợp, thời gian và phản xạ nhanh khi hệ thống vật lý động duy trì mọi pha tấn công không thể đoán trước. Chọn từ nhiều loại bóng, mỗi loại có đặc tính riêng—từ bóng chuyền cổ điển và bóng ném nhanh đến bóng ném nặng Power ball và Golden ball ghi điểm cao—để định hình chiến lược của bạn và tối đa hóa điểm số. Tiến bộ qua các cấp độ ngày càng khó khăn, leo từ Người mới bắt đầu đến Huyền thoại trong khi đối mặt với lối chơi nhanh hơn, AI thông minh hơn đối thủ và mục tiêu có điểm số cao hơn. Chạy đua với thời gian để đạt được mục tiêu, tạo ra các combo tấn công để nhận điểm thưởng, theo đuổi điểm số cao mới và mở khóa tất cả sáu cấp độ. Tất cả diễn ra trong một đấu trường sôi động, tràn đầy năng lượng với bối cảnh động và hiệu ứng hình ảnh mượt mà khiến cho mọi trận đấu đều cảm thấy mới mẻ và thú vị. 