Preparati per una pallavolo come non lhai mai vista prima con BodyPart Volleyball, uno sport caotico e divertente basato sulla fisica gioco in cui controlli non solo un giocatore, ma ogni parte traballante del suo corpo. Trascina indipendentemente la mano sinistra e quella destra del personaggio per effettuare volée e schiacciate, e tocca la testa per un potente colpo a sorpresa. Padroneggiare il campo diventa una prova di coordinazione, tempismo e riflessi rapidi, poiché il sistema fisico dinamico mantiene ogni scambio imprevedibile. Scegli tra una varietà di palline, ognuna con proprietà uniche: dalla classica pallavolo e la veloce Shooter alla pesante Power Ball e Golden Ball, la palla da gioco con il punteggio più alto, per dare forma alla tua strategia e massimizzare i punti. Avanza attraverso livelli sempre più impegnativi, passando da Principiante a Leggenda, affrontando un gameplay più veloce e unIA più intelligente. avversari e obiettivi con punteggi più alti. Corri contro il tempo per raggiungere il tuo obiettivo, crea combo di colpi per ottenere punti bonus, insegui nuovi punteggi record e sblocca tutti e sei i livelli. Tutto questo si svolge in unarena vibrante ed energica con sfondi dinamici ed effetti visivi raffinati che rendono ogni partita fresco ed emozionante. 