Preparat per al voleibol com mai ho has vist abans amb BodyPart Volleyball, un esport caòtic i divertit basat en la física. un joc on controles no només un jugador, sinó cada part inestable del seu cos. Arrossega les mans esquerra i dreta del personatge independentment per fer una volea i un esquinçament, i toca el cap per a un potent cop sorpresa. Dominar la pista es converteix en una prova de coordinació, temps i reflexos ràpids, ja que el sistema de física dinàmica manté cada punt en marxa. imprevisible. Trieu entre una varietat de pilotes, cadascuna amb propietats úniques: des de la clàssica pilota de voleibol i la ràpida Shooter fins a la pesada Power Ball i la Golden Ball dalta puntuació: per donar forma a la teva estratègia i maximitzar els punts. Avança a través de nivells cada cop més desafiadors, pujant de principiant a llegenda mentre tenfrontes a un joc més ràpid i una IA més intel·ligent. oponents i objectius amb puntuació més alta. Corre contrarellotge per assolir el teu objectiu, crea combos dèxit per obtenir punts extra, aconsegueix noves puntuacions altes i desbloqueja els sis nivells. Tot això es desenvolupa en un escenari vibrant i enèrgic amb fons dinàmics i efectes visuals elegants que fan que cada partit sembli... fresc i emocionant. 