Mach dich bereit für Volleyball, wie du ihn noch nie zuvor gesehen hast – mit BodyPart Volleyball, einem chaotischen und urkomischen, physikbasierten Sportspiel. Ein Spiel, in dem man nicht nur einen Spieler steuert, sondern jeden noch so kleinen Teil seines Körpers. Bewege die linke und rechte Hand der Spielfigur unabhängig voneinander, um Volleys und Schmetterbälle auszuführen, und tippe auf den Kopf für einen kraftvollen Überraschungstreffer. Die Beherrschung des Courts wird zu einem Test für Koordination, Timing und schnelle Reflexe, da das dynamische Physiksystem jeden Ballwechsel beeinflusst. unvorhersehbar. Wählen Sie aus einer Vielzahl von Bällen, jeder mit einzigartigen Eigenschaften – vom klassischen Volleyball und dem schnellen Shooter bis hin zum schweren Ball. Powerball und der hochpunktige Goldenball – um Ihre Strategie zu gestalten und die Punktzahl zu maximieren. Meistere immer schwierigere Level, steige vom Anfänger zur Legende auf und stelle dich dabei einem schnelleren Gameplay und einer intelligenteren KI. Gegner und höhere Punktzahlen. Wettlauf gegen die Zeit, um dein Ziel zu erreichen, bilde Trefferkombinationen für Bonuspunkte, jage neue Highscores und schalte alle sechs Level frei. Das alles spielt sich in einer lebendigen, energiegeladenen Arena mit dynamischen Hintergründen und raffinierten visuellen Effekten ab, die jedes Spiel zu einem Erlebnis machen. frisch und aufregend. 