これまでに見たことのないバレーボールを、カオスで陽気な物理ベースのスポーツゲーム「BodyPart Volleyball」で楽しみましょう。 プレイヤーだけでなく、その体のあらゆる部分をコントロールするゲームです。 キャラクターの左手と右手を個別にドラッグしてボレーやスパイクをしたり、頭をタップして強力なサプライズヒットをしたりします。 ダイナミックな物理システムがすべてのラリーをコントロールするため、コートを制覇するには、調整、タイミング、そして素早い反射神経が試されることになる。 予測不可能。 クラシックなバレーボールやスピードのあるシューターから重いものまで、それぞれ独自の特性を持つさまざまなボールから選択できます。 パワーボールと高得点のゴールデンボールで戦略を立て、ポイントを最大化しましょう。 より速いゲームプレイとより賢いAIに直面しながら、初心者から伝説まで登りつめ、ますます難しいレベルを進んでください。 対戦相手、およびより高いスコアのターゲット。 時間と競争して目標を達成し、ヒットコンボを構築してボーナスポイントを獲得し、新たなハイスコアを追い求め、6 つのレベルすべてをアンロックしましょう。 これらすべては、ダイナミックな背景と洗練された視覚効果を備えた活気に満ちたエネルギッシュなアリーナで展開され、すべての試合が 新鮮で刺激的。 